Saya istri Virat.
Dan gelang ini menandakan
pernikahan saya dengan dia.
Dan aku tidak perlu
memberitahumu
apa artinya mematahkan gelang
wanita yang sudah menikah.
Sekarang tolong, mari
kita mulai mengelilingi
atau ada yang mau cerita lagi?
Saya pikir kita bisa bicara
dan berdebat nanti, kan?
Mari kita melakukan
ritual keliling.
Mansi benar.
Ya, Kakak ipar.  Karishma.
Ya, ibu mertua?
Bawa beras mentah,
jaggery dan tepung.
Hai!  Gadis bodoh.
Anda membawa begitu banyak dari ini.
Kami tidak membutuhkannya
untuk menyiapkan pesta.
Kami membutuhkannya untuk
menaruhnya di tumpukan kayu suci.
Jadi, apa yang harus saya lakukan sekarang?
Taruh masing-masing sedikit
di piring kecil dan bawa, oke?
Oh begitu.  - Pergi sekarang!
Ibu mertua.
Bagus sekali, Karisma.
Hei, jangan berbalik terlalu
cepat, kamu akan keseleo.
Mengapa Anda membuat wajah?
Kami hanya melakukan
perjalanan keliling.
Kami tidak akan menikah lagi.
"Saya kembali dengan
suami saya hari ini."
'Beri aku kekuatan, Tuhan'
'untuk membuat semua hal negatif'
'dan kemarahannya
terhadapku lenyap selamanya.'
Hei, kenapa kau meninggalkanku?
Aku juga akan masuk ke dalam bersamamu.
Tunggu sebentar!
Tunggu aku.
Bagaimana bisa..
Saya juga datang.
Oh, wow, rumahnya telah
didekorasi dengan sangat baik.
Semua dekorasi ini
untuk sambutanku!
Saya bercanda, Bibi.
Tapi sungguh, kalian telah
mendekorasi rumah dengan baik.
Rasanya bukan
'Holi', tapi Diwali.
Lagipula, putra dari
keluarga ini telah kembali.
Aku menyukainya.
Seandainya saya tahu
bahwa Anda akan datang
Saya tidak akan
mendekorasi rumah
Saya akan membakarnya.
Dengan kedatangannya,
saya tidak tahu tentang 'Diwali'
tapi ada kegelapan
menyebar di setiap sudut.
Wow, sejak aku datang
kalian telah menunjukkan
keramahan yang luar biasa.
Saya sangat beruntung.
Kalian tidak bisa berhenti
berbicara tentang saya, wow!
Terima kasih.
Terima kasih, Paman Omkar.
Terima kasih tante.
Kakak ipar, biarkan dia.
Kita harus menyelesaikan
ritual pemujaan terakhir.
Tolong aku, Karishma.
- Ya, Bibi?
Pergi dan bawalah sepiring nasi
mentah dan air berwarna merah.
Pergilah, cepatlah.
Kita harus menyimpannya di sana.
Oke, saya akan segera mendapatkannya.
Tante.
Semua orang bisa
masuk ke rumah sekarang.
Mama.  - Ya, sayang?
Bisakah saya pergi dan beristirahat sekarang?
Pergi.
Dan terima kasih
untuk berpartisipasi dalam
ritual 'Holi' bersama kami semua.
Baiklah, Virat, istirahatlah.
Aku akan melihat kalian besok.
Sampai jumpa..
- Sampai jumpa, Sunny.
Virat, tunggu, saya juga datang.
Di mana Anda akan
meninggalkan saya di belakang?
Hei, hentikan dia..
- Hei..
Hei, tunggu..
- Tapi..
Turun ..
- Bibi, apa yang kamu lakukan?
Dengan izin siapa
Anda masuk ke dalam?
Bibi, berapa kali aku harus
memberitahumu hal yang sama?
Selain itu, saya telah memberikan
jawaban atas semua pertanyaan Anda.
Anda bijaksana, Bibi
jadi, kenapa kamu tidak
mengerti hal kecil ini?
Anda harus mengerti.
Jika Anda tidak menghentikan
drama ini, saya akan memanggil polisi
dan apakah kamu sudah
dibuang, bukan hanya dari rumah ini
tapi dari koloni ini juga.
Anda tidak bisa melakukan itu, Bibi.
Dan saya belum melakukan apa-apa,
jadi, mengapa saya harus takut pada polisi?
Apa?
Ibu mertua, bagaimana
Anda bisa memanggil polisi?
Sai adalah menantu keluarga ini.
Tolong jangan seret masalah ini.
Dan Anda tidak ikut campur.
Saat aku belum menerimamu
mengapa saya
menerima saran Anda?
Dan itu juga, saat kau
mendukung gadis ini.
Anda selalu berusaha
menyembunyikan ketidaksopanannya.
Pulkit, kenapa kamu memihak Sai?
Kakak ipar, Devyani, apakah
kamu juga merasa aku salah?
Lupakan Devyani, beritahu aku.
Apakah Anda tidak merasa bahwa
Anda melakukan sesuatu yang salah?
Maksudku, menerobos masuk ke rumah
kita dengan paksa, apa itu tidak salah?
Ini salah.
Dan Anda pasti akan
dihukum karena kesalahan ini.
Kakak ipar pasti
akan menghukummu.
Benar, Kakak ipar?
Ya.
Saya akan segera
memanggil polisi.
Tunggu sebentar, Paman Omkar.
- Mengapa?
Sekarang Anda tampaknya telah menyadari.
Saya ingin mengatakan
mengapa kamu mengambil masalah?
Saya akan memanggil mereka sendiri.
Tunggu..
Halo, ruang kontrol polisi.
Saya menelepon dari Petugas
IPS, rumah Virat Chavan.
Ada perselisihan di Rumah Chavan
jadi, tolong kirim seseorang ke sini.
Ya.
Ya, dia datang.
Sai, apa yang terjadi?
Mengapa Anda membuat
keributan di depan rumah?
Jika Anda menghentikan semua ini, kami tidak
akan mengambil tindakan apa pun terhadap Anda.
Saudaraku, dia
hanya berpura-pura.
Dia sama sekali
tidak menelepon polisi.
Apakah Anda ingat
fungsi kuliahnya?
Dia menciptakan pemandangan
yang sangat besar di sana.
Anda dan ipar perempuan
menjadi sangat ketakutan.
Aku meminta kalian untuk santai,
dan tidak akan terjadi apa-apa.
Kapan kamu mengatakan itu?
Tidak ingatkah kamu?
Anda benar-benar tidak ingat,
bukan?  Sudahkah kamu lupa?
Pokoknya, lupakan saja.
Bu, panci kayu tidak bisa
diletakkan di atas kompor lagi dan lagi.
Panci kayu, kompor?
Sudahkah Anda memulai bisnis baru?
Restoran baru?
Itu luar biasa!  Makanan enak!
maksud saya
rencana yang sama tidak
akan berhasil lagi dan lagi.
Saya akan memanggil polisi kali
ini, itu terlalu nyata, bukan palsu.
Tunggu saja.
Ya, saya menelepon
dari rumah ACP Chavan.
Seorang gadis membuat
gangguan di luar rumah kami.
Dan dia mencoba memasuki
rumah kami dengan paksa.
Kirim beberapa
polisi ke sini, oke.
Ya.
Hebat, Omkar!
Anda memahami rencana dan
trik gadis ini dengan sangat baik.
Sai, sekarang polisi akan datang.
Dan itu juga, yang asli.
Mereka akan menangkapmu
dan juga polisi palsu
yang telah Anda panggil
dan menempatkan Anda
semua di balik jeruji besi.
Sampai aku mengusir
gadis ini dari koloni
kita tidak akan memasuki rumah.
Saya Inspektur Kadam.
Kami menerima keluhan
dari rumah Pak Virat.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Anda seorang
polisi nyata atau yang palsu?
Nyonya, bagaimana menurutmu?
Mengenakan seragam
polisi, mengendarai jip polisi,
apakah polisi palsu bisa
masuk ke rumah petugas IPS?
Tunggu sebentar,
ini Rumah Chavan.
Apa pun bisa terjadi di sini.
Bu, apakah Karishma tidak cukup
bagimu untuk menjadi seperti dia?
Saya mendapat keluhan
dari sini di ruang kontrol
mengatakan bahwa ada
beberapa masalah di sini.
Saya sedang berpatroli di dekat sini
dan jadi saya dikirim ke sini.
Katakan padaku, apakah ada masalah?
Kami membutuhkan bantuan Anda.
Kami bisa melakukan apa
saja untuk keluarga Tuan Virat.
Dan Ms. Sai, saya sudah
memberi tahu Anda secara pribadi
Jika kamu membutuhkan
sesuatu beri tahu aku.
Omong-omong, Ms. Sai, apa kabar?
Dan bagaimana Pak Virat?
Saya baik-baik saja dan
Tuan Virat juga baik-baik saja.
Dia telah keluar
dari rumah sakit.
Dia sedang beristirahat di dalam.
Sai, bukankah dia inspektur yang sama
yang datang ke rumah
sakit dengan DIG?
Ya, Bibi, itu dia.
Kenapa Anda berada di daerah ini?
Anda lihat, ini adalah waktu festival.
Jadi, kita bisa diberi
tugas di mana saja.
Nah, Anda memberi tahu saya,
apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.. Semuanya baik-baik saja.
Jadi, siapa yang mengeluh dari sini?
Paman Omkar, beritahu dia.
Siapa yang mengadu dan untuk
apa?  Apa yang telah terjadi?
Aku hanya mengatakan
polisi bekerja sangat keras.
Mereka selalu waspada dan aktif.
Saya hanya memeriksa
itu, tidak ada yang lain.
Jadi, Paman Omkar,
apakah Anda memeriksanya
seberapa aktif dan
waspada polisi?
Omong-omong, Inspektur, sekarang
Anda di sini tolong bantu saya.
Tolong beritahu mertuaku
jika mertua
menyusahkan menantunya
atau mencoba
mengusirnya dari rumah
hukuman apa yang
akan mereka terima.
Bu, mengapa Anda
menanyakan pertanyaan ini?
Anda adalah istri
seorang perwira IPS
bagaimana saya bisa mengajari Anda tentang hukum?
Ngomong-ngomong, Tuan
Virat hafal semua bagian IPC
Ya, tapi dia sedang beristirahat
di dalam, jadi beri tahu mereka.
Nah, menantu perempuan
tidak bisa diusir dari rumah.
Dia memiliki hak hukum
atas rumah suaminya.
Dan jika mertua menyusahkannya
mereka akan mendapatkan
hukuman penjara
tiga tahun dan mereka
juga akan dihukum.
Tiga tahun penjara dan hukuman?
Saya minta maaf untuk mengatakan
tapi saya merasa ada
semacam masalah di sini.
Apakah mertua Anda mengganggu Anda?
Dan apakah Tuan Virat
tidak mendukung Anda?
Bu, Anda mempertaruhkan hidup Anda
sendiri untuk menyelamatkan hidupnya
dan Anda
diperlakukan seperti ini?
Ibu mertua.  - Ya?
Saya tidak ingin masuk penjara.
Kami hanya bisa memakai satu stel pakaian.
- Benar-benar?
Dan kamu tahu?  Mereka
bahkan tidak punya TV di penjara.
Hei, tutup mulut.
Mengapa kita masuk penjara?
Bodoh.
Bukan kita.
- Kemudian?  - Anda.
Anda akan masuk penjara.
Kamu paling merepotkan
kakak ipar Sai.
Aku?  Kapan?
Ibu mertua, katamu tadi
bahwa Anda akan menempatkan Sai
dan polisi palsunya di balik jeruji besi.
Tapi mereka adalah polisi yang sebenarnya.
Bibi Sonali.  - Ya?
Apa yang kamu diskusikan di sana?
Berbicara dengan keras.
Bu, katakan padaku, siapa
yang mengganggumu?
Siapa yang akan menyusahkan saya?
mertuaku..
Mereka sangat mencintaiku.
Ya itu benar.
Aku sangat mencintai Sai.
Sayangku Sai, dia
gadis yang baik, kau tahu.
Benar-benar?
Tidak, saya membeli
Sari baru minggu lalu.
Jika saya masuk penjara,
siapa yang akan memakainya?
Anda?  - Ya.  - Apa?
Apakah kamu melihat?
Mereka sangat mencintaiku.
Dan mereka memaksa saya untuk
masuk ke rumah beberapa waktu lalu
tapi tetap saja, saya pikir
semua orang harus tahu
bahwa hukum menganggap
hak-hak seorang wanita begitu serius.
Saya harap semua orang mengerti.
Tapi, Inspektur.
Jika menantu perempuan
menyusahkan mertuanya, ganggu mereka
harus ada hukumannya juga kan?
Pelecehan macam apa
yang kamu bicarakan?
Mencuri perhiasan keluarga
kekerasan fisik atau penyerangan.
Tidak.. Bukan pelecehan kecil ini
pelecehan besar, Inspektur
seperti menuntut
perilaku hormat dari mertua
sesuatu seperti itu.
Ayo Bu, kok bisa jadi pelecehan?
Itu adalah hak
menantu perempuan.
Dan saya percaya
bahwa setiap menantu
harus mendapatkan haknya.
Ya.
Dan saya percaya, rasa
hormat adalah hak semua orang.
Paman Omkar, kalau mau tanya
apa lagi dari beliau silahkan saja
Inspektur, kami tidak
ingin bertanya lagi.
Anda mungkin pergi.
Inspektur, Anda datang
ke sini pada malam festival
terima kasih banyak.
Tidak masalah, Bu.
Seperti yang saya katakan sebelumnya, apa
saja untuk keluarga Pak Virat, kapan saja.
Karena Anda di sini,
silakan makan permen.
Tunggu sebentar.
Pak, selamat 'Holi'.
- Terima kasih.
Silakan datang.
Ya Tuhan!
Gadis ini sendirian
membungkam kita semua.
Sekarang kita bahkan tidak bisa
mengusir gadis ini keluar rumah.
Sai terlalu pintar.
Dia melarikan diri entah
bagaimana setiap saat.
Dia selalu satu
langkah di depan kita.
Jadi, apakah ada di antara
kalian yang punya ide lain untuk
tidak membiarkan saya masuk
ke rumah dan mengusir saya?
Jika ada yang punya ide
Anda punya kesempatan, Anda
bisa memberi tahu saya sekarang.
Apakah kamu ingin mencoba?
Siapa saja?
Ayo, kalau ada yang punya ide
mantap jangan
sungkan, maju terus.
Itu dia, ini yang dia tahu.
Memasuki rumah secara paksa.
Itu sudah menjadi kebiasaan baginya.
Dengarkan aku dengan keras dan jelas
kamu bisa memasuki
rumah ini dengan paksa
tetapi Anda tidak pernah bisa masuk
ke dalam hati kami dan di keluarga kami
melalui kekuatan.
Selangkah demi selangkah, Bibi.
Hanya selangkah demi selangkah.
Dan saya sudah
memasuki rumah itu
Aku akan memasuki
hati semua orang juga.
Apa masalahnya?
Sai!  Apa yang telah kau lakukan?
Anda telah resmi
memasuki rumah sekarang.
Apakah kamu melihat?
Ibu mertua saya melakukan
ritual menyambut saya
di dalam rumah bagaimanapun juga.
Bahkan jika tanpa
disadari, itu telah terbukti
bahwa ibu mertua
saya ada di pihak saya.
Hei, tutup mulut.
Dia belum disambut.
Ibu, mengapa kamu memarahiku?
Lihatlah jejak kaki Sai.
Setiap kali
pengantin baru pulang
begitulah cara dia
disambut, bukan?
Ketika Sai pulang dengan Virat
begitulah cara dia
memasuki rumah, kan?
Benar?  - Ya.
Siapa yang menyimpannya di sini?  Beri tahu saya!
Siapa yang menyimpannya?
Ya.
Saya tidak sengaja
menyimpan piring di sana, Bibi.
Maaf, tolong jangan usir
aku keluar rumah sekarang.
Gadis bodoh, tidak bisakah kamu
melakukan satu hal dengan benar?
Apakah Anda tidak memperhatikan pekerjaan?
Adik ipar, saya menerima
bahwa Karishma bodoh.
Ibu mertua?
Sedikit.  - Oke.
Bahkan jika dia
salah menyimpan pot
tapi gadis ini
seharusnya mengerti.
Dia seharusnya melihat
sebelum menginjaknya.
Siapa yang berjalan seperti itu?
Dengar, itu bukan salah Karishma
atau saudara ipar
Devyani, atau milikku.
Saya tahu ini
terjadi karena siapa.
Siapa?
Karena Tuhan.
Tuhan ingin ini
terjadi, jadi itu terjadi.
Sekarang kita tidak bisa
menentang Tuhan, bukan?
Kakak ipar, saya setuju
bahwa keluarga marah pada Sai
tapi apapun yang terjadi itu
terjadi sesuai
keinginan Sai kan?
Waktu berpihak padanya.
Sebagai sebuah keluarga, kami mencoba
yang terbaik untuk menjauhkan Sai dari kami
tapi kita tidak bisa
melakukannya, kan?
Saya merasa semua ini terjadi
karena Tuhan sedang
mencoba memberi kita petunjuk.
Ya, Tuhan mengisyaratkan
bahwa gadis ini sangat tidak
tahu malu dan kurang ajar.
Lihat, saya telah memasuki rumah saya
jadi, kalian masuk juga,
menganggapnya sebagai rumahmu sendiri
Mari kita bertemu di ruang
makan jam 9.00 malam.
Persembahan
kudus akan dibagikan.
Ayo pergi.
'Apakah aku membuatmu takut?'
'Virat, maukah kamu menyambutku?'
'Jika kamu tidak mau pergi, aku akan..
- Lalu..'
"Kamu akan pergi
ke tempat lain."
"Aku akan mengikutimu bahkan di sana."
'Aduh!'
'Hai!  Anda menikmati
terluka akhir-akhir ini.'
'Tidak bisakah kamu duduk di satu tempat?
Duduk.'
'Aku tidak butuh
perhatian palsumu.'
'Tolong tinggalkan saya sendiri.'
'Bayanganmu mungkin
meninggalkanmu tapi bukan aku.'
'Kamu bisa tinggal di rumah ini'
'tapi pahami satu hal
dengan sangat baik, Sai Joshi.'
'Tidak peduli kamu jadi apa, kamu
tidak akan pernah bisa menjadi istriku.'